Repository: hpb-project/hpb-wallet-ios
Catalog: HPBOpenSourceWallet/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# TabBar-Main.title
source: Assets
zh_hans: 资产

# TabBar-News.title
source: Discovery
zh_hans: 发现

# TabBar-My.title
source: Me
zh_hans: 我的

# Common-Max-Wallet
source: More than the maximum number of wallets
zh_hans: 超过钱包最大数量

# Common-jailbroken-Phone
source: The current mobile phone has been jailbroken. It is extremely unsafe to use jailbroken mobile phone transactions. It is recommended to operate after replacing the mobile phone.
zh_hans: 当前手机已越狱，使用越狱手机交易极不安全，建议更换手机后操作。

# Common-Back—Title
source: Back
zh_hans: 返回

# Common-Save-Wallet-Faile
source: Wallet failed to save!
zh_hans: 钱包保存失败！

# Common-Generate-Wallet-Faile
source: Failed to generate wallet!
zh_hans: 生成钱包失败！

# Common-Generate-KS-Faile
source: Failed to generate Keystore file
zh_hans: 生成Keystore文件出错

# Common-Get-KS-Faile
source: Failed to get Keystore file
zh_hans: 获取Keystore文件出错

# Common-File-Read-Faile
source: File reading error!
zh_hans: 文件读取出错！

# Common-GetAddress-Faile
source: Failed to get the address!
zh_hans: 获取地址出错！

# Common-GetWalletInfo-Faile
source: Failed to get wallet information
zh_hans: 获取钱包信息错误

# Common-Delete-Faile
source: failed to delete
zh_hans: 删除失败

# Common-Delete-Kstore-Faile
source: Failed to delete Kstore file
zh_hans: 删除Kstore文件失败

# Common-Address-Faile
source: Wrong wallet address!
zh_hans: 钱包地址错误！

# Common-Update-Faile
source: Update failed!
zh_hans: 更新失败！

# Common-Loding
source: Loading
zh_hans: 加载中

# Common-Sever-Privacy
source: Service and Privacy Policy
zh_hans: 服务及隐私条款

# Common-Agree-Privacy
source: I have read and agree
zh_hans: 我已经仔细阅读并同意

# Common-Recomend-Password
source: At least 8 characters, use a mix of letters, numbers and symbols
zh_hans: 密码不少于8位，建议混合字母，数字，特殊字符

# Common-Privacy
source: Privacy Policy
zh_hans: 隐私条款

# Common-Cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# CommonAlert-Export-PrivateKey
source: Anyone who has access to your private key can acquire your assets! Please write it down on paper and secure your private key in a safe location.
zh_hans: 如果有人获取你的私钥将直接获取你的资产！请抄写下私钥并存放在安全的地方。

# CommonAlert-Export-Mnemonic
source: Anyone who have access to your mnemonic phrase can acquire your assets! Please write it down and secure your mnemonic phrase in case of any asset losses.
zh_hans: 如果有人获取你的助记词将直接获取你的资产！请抄写下助记词并存放在安全的地方

# CommonAlert-Export-Keystore
source: Make sure your QR code is not shared publicly or stolen! Do not save the Keystore file or its corresponding QR code by taking screenshots or photos
zh_hans: 请确保四周无人及任何摄像头！无用截图或拍照的方式保存Keystore文件或对应二维码

# Common-Got-it
source: Got it
zh_hans: 知道了

# Common-Copyed
source: Copied
zh_hans: 已复制

# Common-Save
source: Save
zh_hans: 保存

# Common-Confirm
source: Confirm
zh_hans: 确认

# Common-Alert-Confirm
source: Ok
zh_hans: 好的

# Common-Load-faile
source: Data loading failed, please try again!
zh_hans: 数据加载失败，请重试！

# Common-Reload
source: Reload
zh_hans: 重新加载

# Common-Version-Update
source: Version Update
zh_hans: 版本更新

# Common-No-Screenshot
source: No Screenshot
zh_hans: 请勿截图

# Common-Now
source: Just now
zh_hans: 刚刚

# Common-Today
source: Today
zh_hans: 今天

# Common-Yesterday
source: Yesterday
zh_hans: 昨天

# Common-NO-Camera
source: Make sure your QR code is not shared publicly or stolen
zh_hans: 确认周围无人及摄像头

# Common-NO-Network
source: Network failure. Please check the network and try again
zh_hans: 网络异常，请检查网络后再试

# Common-Tip
source: Tips
zh_hans: 温馨提示

# Common-Copy-Success
source: Copied successfully
zh_hans: 复制成功

# Common-No-Wallet
source: You don't have a wallet yet, would you like to create a new one now?
zh_hans: 您还没有钱包，是否去创建？

# Common-Password-enter-Placehoder
source: Please enter your password
zh_hans: 请输入密码

# Common-Confirm-Title
source: Confirm Password
zh_hans: 确认密码

# Common-Confirm-Placehoder
source: Re-enter the password
zh_hans: 请再次确认密码

# Common-Password-Hint
source: Password Hint (optional)
zh_hans: 密码提示信息（可不填）

# Common-Password-8wei
source: Passwords should be at least 8 characters
zh_hans: 密码不能少于8位

# Common-Password-20wei
source: Passwords may not exceed 20 characters
zh_hans: 密码不能大于20位

# Common-Name-Empty
source: Wallet name cannot be left empty
zh_hans: 钱包名称不能为空

# Common-Password-Empty
source: You must enter your password
zh_hans: 密码不能为空

# Common-Notmatch
source: Passwords entered do not match
zh_hans: 输入密码不一致

# Common-Submit
source: The request has been submitted
zh_hans: 已提交

# Common-balance
source: Balance
zh_hans: 余额

# Common-Safe-Top-1
source: As HPB is independent from other blockchain platforms including Ethereum, cross-chain transfer is not permitted in case of any asset loss.
zh_hans: HPB芯链独立于以太坊在内的区块链平台，请勿 跨链转账，防止资产丢失

# Common-Safe-Top-2
source: HPB Wallet only supports tokens issued on HPB's MainNet.
zh_hans: HPB钱包仅支持在其自身平台上发行的通证

# Common-Safe-Center
source: Note: HPB does not support cross-chain transfer at this moment.
zh_hans: 注：HPB暂不支持跨链转账

# Common-Safe-Confirm
source: I have read and understood the above
zh_hans: 知道了

# Common-Safe-No-Tip
source: Do not warn me about this again
zh_hans: 不再提示

# Common-Share-Download
source: Manage your digital assets and get all the latest news
zh_hans: 管理数字资产，掌握最新资讯

# Common-Share-From
source: posted from the HPB Wallet App
zh_hans: 来自HPB Wallet APP分享

# Common-Share-Success
source: Sharing Success
zh_hans: 分享成功

# Common-Share-Faile
source: Sharing Failed
zh_hans: 分享失败

# Common-Share-To
source: Share in
zh_hans: 分享至

# Common-Share-Btn
source: Share
zh_hans: 分享

# Common-Share-Not-Install-weibo
source: You have not installed Weibo yet.
zh_hans: 您还没有安装新浪微博

# Common-Share-Not-Install-qq
source: You have not installed qq yet.
zh_hans: 您还没有安装QQ

# Common-Share-Not-Install-weChat
source: You have not installed WeChat yet.
zh_hans: 您还没有安装微信

# Common-Password-Strength-L
source: low
zh_hans: 低

# Common-Password-Strength-M
source: medium
zh_hans: 中

# Common-Password-Strength-H
source: high
zh_hans: 高

# Common-week-7
source: Sun.
zh_hans: 星期日

# Common-week-1
source: Mon.
zh_hans: 星期一

# Common-week-2
source: Tues.
zh_hans: 星期二

# Common-week-3
source: Wed.
zh_hans: 星期三

# Common-week-4
source: Thur.
zh_hans: 星期四

# Common-week-5
source: Fri.
zh_hans: 星期五

# Common-week-6
source: Sat.
zh_hans: 星期六

# Common-Save-Success
source: Save Success
zh_hans: 保存成功

# Common-TouchID-NotSet
source: The current phone is not set, now set?
zh_hans: 当前手机未设置，现在设置？

# Common-FaceID-Message
source: Face ID failed multiple times in a short time, you need to verify the phone password
zh_hans: Face ID短时间内失败多次，需要验证手机密码

# Common-TouchID-Message
source: Please put your finger on the Home button
zh_hans: 请把你的手指放到Home键上

# Common-Lock-weakup
source: Click to wake up for verification
zh_hans: 点击唤醒验证

# Common-Address-Empty-Tip
source: Wallet address cannot be empty
zh_hans: 钱包地址不能为空

# Common-Close
source: Close
zh_hans: 关闭

# Common-Auth-Login-Title
source: Authorized Login
zh_hans: 授权登录

# Common-Auth-Address-Title
source: Authorized Address
zh_hans: 授权地址

# Common-Auth-Alert-Title
source: Enter Password to Authorize
zh_hans: 输入密码确认授权

# Common-Next
source: Next
zh_hans: 下一步

# Common-ColdWallet-Btn-Title
source: Cold Wallet
zh_hans: 冷钱包

# Common-Pay-WhiteList-error
source: The payment address is illegal
zh_hans: 支付地址不合法

# Common-ColdWallet-cannot
source: Cold wallet cannot do this
zh_hans: 冷钱包不能进行此操作

# Common-Photo-Auth
source: HPB Wallet does not have permission to use your photo album, you can open it as follows.
zh_hans: HPB Wallet没有权限使用您的相册，您可以通过如下操作开启。

# Common-Photo-Open
source: 1. Open iPhone Settings 2. Click on ‘Privacy’ 3. Click on ‘Camera’ 4. Set ‘HPB Wallet’ to enable
zh_hans: 1.打开iPhone设置 2.点击“隐私” 3.点击“相机” 4.设置“HPB Wallet”为启用

# Common-Open-Right
source: Open
zh_hans: 开

# Common-Close-Right
source: Close
zh_hans: 关

# Common-Photo-Auth-Tip
source: Please allow HPB Wallet to access your photos in the 'Settings - Privacy - Photos' option on the iPhone
zh_hans: 请在iPhone的'设置-隐私-照片'选项中,允许HPB Wallet访问你的照片

# Common-IQ-Done
source: Done
zh_hans: 完成

# Common-Block-Confirming-State
source: The block is being confirmed (about 6 seconds)
zh_hans: 区块确认中(大约6s)

# Common-All
source: All
zh_hans: 全部

# Common-Password-Title
source: Input Password
zh_hans: 输入密码

# Common-List-Empty
source: The list is empty
zh_hans: 当前列表为空

# Common-Money-RMB
source: CNY
zh_hans: 人民币

# Common-Money-USD
source: USD
zh_hans: 美元

# Common-Unset
source: N/A
zh_hans: 未设置

# Common-Select
source: Select
zh_hans: 筛选

# Common-MainNet-Coin
source: Coin
zh_hans: 币种

# Common-HRC-Token
source: Token
zh_hans: 币种

# Common-Seting-Success
source: Successfully Set
zh_hans: 设置成功

# Common-Seting-Faile
source: Setup Failed
zh_hans: 设置失败

# Common-add-Wallet
source: Add wallet
zh_hans: 新增钱包

# Common-send-Signture
source: Do you send a signature?
zh_hans: 是否发送签名?

# Network-Error-Block-Error
source: The main network is being maintained
zh_hans: 主网正在维护

# Network-Error-Invalue-Address
source: Illegal wallet address
zh_hans: 不合法的钱包地址

# Network-Error-Invalue-TradeHash
source: Illegal transaction HASH
zh_hans: 不合法交易HASH

# Network-Error-Invalue-BlockHash
source: Illegal block HASH
zh_hans: 不合法区块HASH

# Network-Error-Error-Param
source: Parameter error
zh_hans: 参数错误

# Network-Datarequest-Faile
source: Data request failed, please try again later
zh_hans: 数据加载失败，请稍后重试

# Network-Error-Nonce-Low
source: nonce too low
zh_hans: nonce值过小

# Network-Error-No-Funds
source: Insufficient account balance
zh_hans: 账户余额不足

# Network-Error-Pack
source: The transaction is being packaged
zh_hans: 交易正在打包

# Guide-skip
source: Skip
zh_hans: 跳过

# Guide-clickIn
source: Enter
zh_hans: 立即开启

# Guide-Page-Top-1
source: HRC-20 & HRC-721 Launched
zh_hans: 全面支持 HRC-20 & HRC-721

# Guide-Page-Top-2
source: Node Reward Payment
zh_hans: 节点分红

# Guide-Page-Top-3
source: Updated UI
zh_hans: 界面全新升级

# Guide-Page-1
source: HRC-20 & HRC-721 now displayed in-wallet
zh_hans: HPB Wallet现已全面支持HRC-20和 HRC-721标准资产展示

# Guide-Page-2
source: The new feature enables node holders to distribute reward paymemts
zh_hans: 节点人自主分红功能正式上线

# Guide-Page-3
source: Optimized design for a better user experience
zh_hans: HPB Wallet V2.0界面全新改版

# Main-Receipt
source: Receive
zh_hans: 收款

# Main-Transfer
source: Transfer
zh_hans: 转账

# Main-Scan
source: Scan
zh_hans: 扫一扫

# Main-Sync
source: Synchronous
zh_hans: 同步资产

# SwitchWallet-Wallet-List
source: List of Wallets
zh_hans: 钱包列表

# Main-No-Wallet-1
source: No wallet registered
zh_hans: 您还没有专属钱包

# Main-No-Wallet-2
source: Create one now.
zh_hans: 现在创建

# Main-Total-Assert
source: Total Assets
zh_hans: 总资产

# Main-Asset-List
source: Asset
zh_hans: 资产列表

# Main-Change-Address
source: Change to another address
zh_hans: 切换地址

# Scan-Start
source: Camera starting
zh_hans: 相机启动中

# Scan-QR
source: QR code
zh_hans: 二维码

# Scan-Top-Tip
source: Align the QR code within the frame
zh_hans: 将取景框对准二维码即可自动扫描

# Scan-Album
source: Album
zh_hans: 机册

# Scan-Confirm
source: Confirm
zh_hans: 确定

# Scan-Title
source: Scan
zh_hans: 扫码

# Scan-Failed-Ident
source: Failed to identify
zh_hans: 识别失败

# HPBScanController-WrongCode-Tip
source: Wrong QR code, please scan the recipient code in the wallet.
zh_hans: 二维码不正确，请扫描钱包收款码

# Scan-ActionSheet-AccountInfo
source: Account Enquiries
zh_hans: 查询账户信息

# HPBScanController-WrongSign-Tip
source: The signature QR code is incorrect. Please scan the signature result generated by HPB Cold Wallet.
zh_hans: 签名二维码不正确，请扫描HPB冷钱包签名结果

# Receipt-Title
source: Receive
zh_hans: 收款

# Receipt-QrCode-Tip
source: Wallet QR code
zh_hans: HPB Wallet收款码

# Receipt-QrCode-Show
source: Display QR code
zh_hans: 收款码

# Receipt-Save-Photo
source: Save image
zh_hans: 保存图片

# Transfer-Title-Transfer
source: Transfer
zh_hans: 转账

# Transfer-Btn-Send
source: Transfer
zh_hans: 转账

# Transfer-Title-Mapping
source: Mapping
zh_hans: 映射

# Transfer-Remark
source: Add notes (max. 50 words)
zh_hans: 添加备注（50字以内）

# Transfer-remain
source: Limit
zh_hans: 可转

# Transfer-Address-Empty
source: You must enter an address for the transfer
zh_hans: 转账地址不能为空

# Transfer-Address-inValid
source: The address entered is not valid
zh_hans: 转账地址不合法

# Transfer-Amount-Empty
source: You must enter the transfer amount
zh_hans: 转出金额不能为空

# Transfer-Beyound-Amount
source: The transfer amount must not exceed the maximum amount
zh_hans: 超出最大转出金额

# Transfer-No-ToMyself
source: Please transfer to another account
zh_hans: 不能向自己转账

# Transfer-Mapping-Detail
source: Mapping details
zh_hans: 映射详情

# Transfer-Get-Fee-Faile
source: failed to acquisition transaction fee
zh_hans: 交易费用获取失败

# Transfer-Submit
source: Send transaction successfully
zh_hans: 发送交易成功

# Transfer-Currency-Type
source: Currency Type
zh_hans: 币种类型

# Transfer-MainNet-Coin
source: Coin
zh_hans: 主链币

# Transfer-Token-Management
source: Token Management
zh_hans: 代币管理

# Transfer-Token-Transfer
source: Token Transfer
zh_hans: 代币转移

# Transfer-Token-Inventory
source: Inventory
zh_hans: 库存

# Transfer-Token-ID
source: Token ID
zh_hans: 代币ID

# Transfer-Select-Currency-Type
source: Select Currency Type
zh_hans: 选择币种类型

# Transfer-Select-Token
source: Select Token
zh_hans: 选择币种

# Transfer-NO-Available-Tokens
source: No available tokens can be transferred
zh_hans: 暂无可转移的代币

# Transfer-First-Select-Tip
source: Please select a token first
zh_hans: 请先选择币种

# Transfer-Transfer-Times
source: Time of transfer
zh_hans: 转移次数

# Transfer-10-most-Recent
source: 10 most recent transactions
zh_hans: 最近10笔转移

# Transfer-Select-ID-Ranking
source: Ranking
zh_hans: 序号

# Transfer-Select-ID-Title
source: Select Token ID
zh_hans: 选择代币ID

# Transfer-Select-ID-Button
source: Select
zh_hans: 选择代币ID

# Transfer-721-Transfer-ID
source: Token ID
zh_hans: 转出代币ID

# Transfer-721-Transfer-ID-Empty-Tip
source: The Token ID can not be empty
zh_hans: 代币ID不能为空

# Transfer-Coin-Type-Empty-Tip
source: You have not selected the currency type
zh_hans: 您还未选中币种类型

# Transfer-Coin-Select-Empty-Tip
source: You have not selected a currency
zh_hans: 您还未选中币种

# Transfer-Out-Title-Quantity
source: Quantity
zh_hans: 转出数量

# TransferConfirm-Details
source: Confirm payment
zh_hans: 确认支付

# TransferConfirm-Order-Info
source: Action
zh_hans: 订单类型

# TransferConfirm-Receiver
source: Receiver
zh_hans: 转入地址

# TransferConfirm-Sender
source: Sender
zh_hans: 付款地址

# TransferConfirm-Payment
source: Transfer amount
zh_hans: 付款金额

# TransferConfirm-Addition-Info
source: Additional Infomation
zh_hans: 其他信息

# TotalAsset-Title
source: HPB Assets
zh_hans: HPB资产

# TotalAsset-Assert:
source: Total Assets:
zh_hans: 总资产约合:

# TotalAsset-History
source: Transaction History
zh_hans: 交易记录

# Cold-Transfer-Title
source: Cold Wallet Transfer
zh_hans: 冷钱包转账

# Cold-Transfer-TopTip
source: Please scan the QR code with your cold wallet,then fill in and sign the transfer information
zh_hans: 请使用冷钱包扫码 填写并签名转账信息

# Cold-Transfer-Code-Detail
source: Details
zh_hans: 二维码信息详情

# Cold-Transfer-Code-Sync
source: Please use the cold wallet to scan the QR code at the top of the screen
zh_hans: 请使用冷钱包扫描屏幕上方二维码

# News-Top-Node
source: Node Dividend
zh_hans: 节点分红

# News-Top-Governance
source: Community Voting
zh_hans: 投票治理

# News-Top-Vote
source: Voting for Election
zh_hans: 竞选投票

# News-Top-Mapping
source: MainNet Mapping
zh_hans: 主网映射

# News-Top-RedPacket
source: Red Packet
zh_hans: 红包

# News-Top-Sinature
source: Digital Signature
zh_hans: 数字签名

# News-News.title
source: News
zh_hans: 资讯

# News-Brief-News
source: Express
zh_hans: 快讯

# News-Reads
source: Reads
zh_hans: 阅读

# News-Express
source: HPB Express
zh_hans: HPB快报

# News-More
source: More
zh_hans: 更多

# News-Up
source: Scroll the page
zh_hans: 收起

source: News Detail
zh_hans: 资讯详情

# News-DAPPs
source: Applications
zh_hans: 应用

# News-DAPPs-Privacy-Tip
source: You are about to enter a third-party application and agree to the User Agreement and Privacy Policy of the third-party application. A third party may request your wallet address, and your third-party use will be the responsibility of a third party.
zh_hans: 您即将进入第三方应用，并同意第三方应用的《用户协议》及《隐私政策》，第三方可请求您的钱包地址，您在第三方用的行为将由第三方承担责任。

# News-RedPacket
source: Red Packet
zh_hans: 红包

# News-Send-RedPacket
source: Send Red Packet
zh_hans: 发红包

# News-RedPacket-Record
source: History
zh_hans: 红包记录

# News-RedPacket-Detail
source: Red Packet Detail
zh_hans: 红包详情

# News-RedPacket-Total-Money
source: Total
zh_hans: 总金额

# News-RedPacket-Random-Tip-1
source: Random Amount, Change to
zh_hans: 当前为随机红包，单个红包金额随机，改为

# News-RedPacket-Random-Tip-2
source: Even Distribution
zh_hans: 普通红包

# News-RedPacket-Single-Money
source: Amount Each
zh_hans: 单个红包金额

# News-RedPacket-Single-Tip-1
source: Even Distribution,Change to
zh_hans: 当前为普通红包，单个红包金额固定，改为

# News-RedPacket-Single-Tip-2
source: Random Amount
zh_hans: 拼手气红包

# News-RedPacket-Number
source: Quantity
zh_hans: 红包个数

# News-RedPacket-Placehoder
source: Best Wishes!
zh_hans: 恭喜发财，大吉大利!

# News-RedPacket-SendButton
source: Create Red Packet
zh_hans: 塞币进红包

# News-RedPacket-BottomTip-24H
source: Red Packet Not Opened within 24 Hours Will Be Refunded to its Original Address
zh_hans: 24小时内未领取，红包金额将退回原地址

# News-RedPacket-Packeting
source: Preparing Red Packet
zh_hans: 红包打包中

# News-RedPacket-Money—Input
source: Enter amount
zh_hans: 请输入金额

# News-RedPacket-Number—Input
source: Please enter the number
zh_hans: 请输入个数

# News-RedPacket-Refresh
source: Refresh
zh_hans: 点击刷新

# News-RedPacket-Confirm-Wait
source: Awaiting Confirmaion (Estimate: 6 seconds)
zh_hans: 转账信息等待网络确认（大约6秒）

# News-RedPacket-Finish
source: Red Packet Prepared
zh_hans: 红包已就绪

# News-RedPacket-DateLine
source: Red Packets Will Expire after 24 Hours
zh_hans: 红包有效期24小时

# News-RedPacket-Share
source: Sent You an HPB Red Packet
zh_hans: 送您一个HPB红包

# News-RedPacket-Scan-open
source: Scan to receive Red Packet
zh_hans: 扫码领取红包

# News-RedPacket-Save-Image
source: Save Image
zh_hans: 保存到手机

# News-RedPacket-Wait-Receive
source: Here's an HPB Red Packet for You
zh_hans: 您有待领取HPB红包

# News-RedPacket-To-Receive
source: Open Red Packet
zh_hans: 领取红包

# News-RedPacket-Receive-Select-Address
source: Choose Wallet Address
zh_hans: 选择领取地址

# News-RedPacket-Record-Sent
source: Sent
zh_hans: 我发出的

# News-RedPacket-Record-Received
source: Received
zh_hans: 我收到的

# News-RedPacket-Send-Faile
source: Failed to send Red Packet
zh_hans: 红包发送失败

# News-RedPacket-Record-Sent—Total
source: Red Packets Sent
zh_hans: 共发出红包(个)

# News-RedPacket-Record-Receive—Total
source: Red Packets Received
zh_hans: 共收到红包(个)

# News-RedPacket-Record-Send—Empty
source: You have not sent a Red Packet yet
zh_hans: 你还没有发送过红包

# News-RedPacket-Record-Receive—Empty
source: You have not received a Red Packet yet
zh_hans: 你还没有收到红包

# News-RedPacket-Identical
source: Even Distribution
zh_hans: 普通红包

# News-RedPacket-Random
source: Random Amount
zh_hans: 拼手气红包

# News-RedPacket-Received
source: Opened
zh_hans: 已领取

# News-RedPacket-State-Faile
source: Sorry, no Red Packets left, please come earlier next time
zh_hans: 很遗憾，手慢没抢到，下次努力吧

# News-RedPacket-State-Conforming
source: Confirming
zh_hans: 确认中

# News-RedPacket-State-Receive-Over
source: All Opened
zh_hans: 已领完

# News-RedPacket-State-Expired
source: Expired
zh_hans: 已结束

# News-RedPacket-State-Ongoing
source: Ongoing
zh_hans: 进行中

# News-RedPacket-Continue-Send
source: Share
zh_hans: 继续发送

# News-RedPacket-Luckiest
source: Luckiest Draw
zh_hans: 手气最佳

# News-RedPacket-Transfer-In
source: Red Packet transferred in
zh_hans: 红包金额已存入

# News-RedPacket-State-Had-Received
source: The Red Packet has expired
zh_hans: 已失效

# News-RedPacket-State-Had-All-Received
source: The Red Packet has been all opened
zh_hans: 当前红包已领完

# News-RedPacket-Money-Empty-Tip
source: The amount cannot be empty
zh_hans: 红包金额不能为空

# News-RedPacket-Number-Empty-Tip
source: The number cannot be empty
zh_hans: 红包个数不能为空

# News-RedPacket-Beyong-MaxMoney-Tip
source: Insufficient account balance
zh_hans: 余额不足

# News-RedPacket-Number-100-Tip
source: Send up to 100 Red Packets at a time
zh_hans: 一次最多发100个红包

# News-RedPacket-Money-100HPB-Tip
source: The amount cannot exceed 10000 HPB
zh_hans: 红包金额不能超过10000 HPB

# News-RedPacket-Money-10HPB-Tip
source: The amount of a single Red Packet cannot exceed 100 HPB
zh_hans: 单个红包金额不能超过100 HPB

# News-RedPacket-Money-0.01HPB-Tip
source: The amount of a single Red Packet cannot be less than 0.01 HPB
zh_hans: 单个红包金额不能小于0.01 HPB

# News-RedPacket-Receive-Success-Tip
source: Red Packet Received
zh_hans: 领取成功

# News-RedPacket-Receive-End-Tip
source: The Red Packet has ended
zh_hans: 当前红包已过期

# News-RedPacket-Receive-Had-Tip
source: The Current Red Packet has been opened, each can be opened only once.
zh_hans: 已领取过当前红包，请勿重复领取

# News-RedPacket-Receive-Exprite-Tip
source: The Key has expired
zh_hans: 当前Key已失效

# News-RedPacket-Receive-Invalid-Tip
source: The Key is invalid
zh_hans: 无效的Key

# News-RedPacket-Receive-Confirm-Tip-1
source: Please wait for a while, the system is trying to snatch a red packet for you.
zh_hans: 系统正在努力为您抢红包中，请稍候

# News-RedPacket-Receive-Confirm-State-1
source: The block is being confirmed
zh_hans: 区块确认中

# News-RedPacket-Receive-Select-Tip
source: You have not chosen an address yet
zh_hans: 你还没有选择地址

# News-RedPacket-Receive-Creat-Tip
source: You have not created an address for your current wallet, you can't receive a Red Packet. Please create an address first!
zh_hans: 您当前钱包还未创建地址，无法领取红包，请先创建地址！

# News-RedPacket-Receive-Creat-Btn
source: Create Wallet
zh_hans: 立即创建

# News-RedPacket-Send-Type-Normal
source: E
zh_hans: 普

# News-RedPacket-Send-Type-Random
source: R
zh_hans: 拼

# News-RedPacket-Share-Title
source: A Red Packet from HPB
zh_hans: 来自 HPB 的HPB红包

# News-RedPacke-Shake-Success
source: Great! You shook out a red packet
zh_hans: 恭喜您摇到一个红包

# News-RedPacke-Shake-Faile
source: Sorry, there's nothing here
zh_hans: 什么都没有哦～继续努力吧！

# News-RedPacke-Shake-Btn-Receive
source: Open
zh_hans: 领取

# News-RedPacke-Shaking-Packet-over
source: Red Packet Sharing is over
zh_hans: 摇一摇红包已结束

# News-Dividend-Title
source: Node Dividend
zh_hans: 节点分红

# News-Dividend-Record
source: History
zh_hans: 分红记录

# News-Dividend-Empty-Node
source: Note: The current address is not a node, there is no node-related information
zh_hans: 提示：当前地址非节点地址 暂无节点相关信息

# News-Dividend-Hoder-Address
source: Binding Address
zh_hans: 节点持币地址

# News-Dividend-Node-Name
source: Node Name
zh_hans: 节点名称

# News-Dividend-Node-Address
source: Node Address
zh_hans: BOE绑定地址

# News-Dividend-Current-Ranking
source: Current Ranking
zh_hans: 当前排名

# News-Dividend-Current-Votes
source: Current Votes
zh_hans: 当前票数

# News-Dividend-Total-Votes
source: Total Votes
zh_hans: 社区总票数

# News-Dividend-FenHong-Precent
source: Reward %
zh_hans: 分红比例

# News-Dividend-See-Voting-Detail
source: Voting Detail
zh_hans: 查看投票详情

# News-Dividend-Become-Node
source: How do I become a node?
zh_hans: 如何成为节点

# News-Dividend-Vote-Detail
source: Node Voting Details
zh_hans: 节点投票详情

# News-Dividend-Send-Dividend
source: Set reward payment
zh_hans: 分红设置

# News-Dividend-Reward-Payment
source: Deposit reward payment
zh_hans: 分红预存

# News-Dividend-Select-Range-Dividend
source: Select Recipients
zh_hans: 选择分红范围

# News-Dividend-Reward-Payment-Amount
source: Preset reward payment amount
zh_hans: 预存分红金额

# News-Dividend-Reward-Input-Amount
source: Enter reward payment amount
zh_hans: 输入分红金额

# News-Dividend-Reward-Amount-Empty
source: Deposit amount cannot be blank
zh_hans: 预存金额不能为空

# News-Dividend-Set-Reward-Precent
source: Set reward payment percentage
zh_hans: 设置分红比例

# News-Dividend-Reset-7-Days
source: Reward payment percentage can be reset every 7 days
zh_hans: 每7天可以重置一次

# News-Dividend-Reward-Total-HPB
source: Preset reward payment amount: %@ HPB in total
zh_hans: 预存分红金额，共 %@ HPB

# News-Dividend-Reward-Detail
source: Details
zh_hans: 分红详情

# News-Dividend-Voting-Credits
source: Voting credits
zh_hans: 投票积分

# News-Dividend-NoData-Export
source: No data available to export
zh_hans: 没有可导出的数据
